SantiagoGuirado
.Diferencia entre estimar y definir: la diferencia entre estimar y definir es que en las estimaciones se le asigna un valor al problema en cuestion. Mientras que en 
las definiciones se crea un plan con el que se trabajara a futuro hasta alcanzar el objetivo.
.Las metodologias agiles son aquellas en las que se trabaja tratando de crear codigo funcional,sin necesidad de que este sea complejo y amplio, de hecho la idea 
concretar pequeñas tareas una a la ves y que al unirlas se cree un programa complejo.
.Las metodologias complejas son aquellas en las que se trata de crear un gran pograma de una sola vez. Esto conlleva un gran proseso previo de investigacin y 
planificacion. El problema es esta metodologia es que cuando en el transcurso del proyecto el cliente pide una mofificación, se trendra que replantear el alcance 
y el tiempo estimado del mismo lo que conllevara el alargue del proyecto y la utilizacion de mas recursos.
Muy distinto es en las metodologias agiles donde al trabajar con pequeñas tareas una a la ves, el pedido de una nueva no cambiara los planes a futuro ni conllevara
un aumento de los recursos utilizados. De hecho en estas metodologias se trata de integrar al cliente para facilitar el trabajo del desarrollador.